- 어떤걸 가장 좋아하니?
- 어디다 해줄까?
- 귀두를 핥아 주세요...
- 귀두? 여기?
- 기분좋게 해줄게
- 아주 기분 좋게 해줄게
- 선생님!! 너무 자극적이에요
- 이렇게 해주는게 별로인거야?
- 거기는.....
- 뭔데?
- 그러면 곧 가버릴꺼 같아요
- 아직은 가면 안되!!
- 네 자지는 아직 할일이 많단 말이지
- 기분 좋은거야?
- 네
- 그렇게 해주는거 너무 좋아요
- 이렇게 해주는게 좋은거야?
- 이게 좋다고?
- 호노카 선생님...!!! 그건 제발..
- 왜 별로야?
- 참을수가 없어요...
- 걱정하지 마...
- 선생님을 기분좋게 해줄수 있겠니?
- 물론입니다...
- 뭐든지 괜찮으니까..
- 네가 원하는대로 해봐..
- 괜찮아...
- 만져볼래?
- 빨고 싶니?
- 빨아봐...
- 저 그것들을 보고 싶어요
- 그럼 그렇게해
- 어때? 많이 야해?
- 그걸 만져봐!! 네가 원하는걸 해봐!!
- 여기...
- 여기도?
- 여기도 짤라보고 싶어?
- 빨아봐...
- 이걸 이렇게 갖다 대는게 좋니?
- 좀 더 좀 더!!
- 뭐야?
- 이걸 원하는거야?
- 해봐..
- 만져봐
- 기분 좋으세요?
- 여기
- 그래..그래 거기 거기...
- 내 클리토리스...
- 뭐하고 있어? 문질러봐...
- 젖어버린거 알았어?
- 네
- 이거 보고 싶은거야?
- 보고 싶어요
- 보여줄까? 잘 봐야해!!
- 잘 보여?
- 봐봐
- 이렇게 생긴거야...
- 젖었는데 보여?
- 굉장하네요...
- 난 엄청 흥분했는데 보이니?
- 아주 잘 보여요
- 핥아볼래? 혀를 내밀어 핥아볼래?
- 맛있어
- 맛있어?
- 잘 봐봐
- 가위를 주세요...
- 왜 잘라내고 싶은거야?
- 네
- 엄청 젖었어..
- 집어 넣어봐!!
- 따뜻해요
- 따뜻해?
- 네
- 오 우....
- 선생님..제가 다 보고 있어요!!!
- 내 보지 말이니?
- 보고 있는거야?
- 갈꺼 같아!!!
- 내 보지에 들어오고 싶니?
- 꽉차게 넣어줄래?
- 내꺼 충분히 젖은거 같지? 나 잘하는거 같아?
- 좀 더 해줄수 있겠어?
- 후배위로 하고 싶어요?
- 후배위?
- 네
- 전부 넣어줘야해!!
- 좀 더 세게 해줄수 있겠니? 조금 더 쎄게 박을수 있겠니?
- 네...
- 전부 넣어줘..남김없이 끝까지 찔러 넣어줘!!!
- 쌀꺼 같아요..
- 정말?
- 잔뜩 싸줘야해
- 이건....
- 우리 둘만의 비밀이야...알았지?
- 오늘은 너를 위해 무얼 해줄까?
- 괜찮으니까 말해봐
- 네가 솔직히 말해주면 선생님은 정~말 기쁠꺼 같아
- 너의 선생님은 언제라도 함게 할 준비가 되어 있단다
- 말해볼래
- 뭐라고?
- 왕따 당한거야?
- 나한테 말하는게 두려운거니?
- 어.....
- 아무한테도 말하지 않는거죠?
- 물론이지!! 선생님은 비밀을 잘 지킨단다
- 자 말해보렴
- 호노카 선생님
- 감사합니다.
- 그래...뭐가?
- 선생님....
- 저는...
- 포경이에요
- 호노카 선생님...
- 미안해...
- 내가 한일에 대해...신경쓰지마...
- 그래....포경?
- 끔찍한 일이네...
- 우리가 어떻게 하면 좋을까?
- 호노카 선생님...
- 그게 완전히 덮여서 까지질 않습니다.
- 어떻게 생각하세요...
- 괜찮아 괜찮아..내가 그걸 살펴봐줄게
- 거짓말..선생님은 저를 바보라고 생각하고 있죠
- 그냥 바보 같다고..
- 자 그걸 한번 만져볼게
- 호노카 선생님...뭐하는거에요...
- 왜 이러세요..기다려요
- 선생님이 볼 수 없으면 무슨일이 일어나고 있는지 모르잖아
- 그러니까 나한테 보여줘봐
- 그걸 어떻게??? 선생님!!!
- 그만!! 괜찮으니까 내게 보여줘봐
- 에..이것은.....심각한데
- 호노카 선생님...부끄러워요
- 사쿠마 군...
- 이렇게 된지 얼마나 되었지?
- 이거 그냥 두면 더 나빠질텐데..
- 죄송합니다...호노카 선생님...
- 이것 봐봐
- 그래도 귀두가....조금 나와 있어..
- 표피가 유연하니까...괜찮을거 같네
- 정말요?
- 이러면 아프니?
- 네...아파요
- 선생님은 네 자지가 좋구나
- 그러니까 조금 더 자신감을 가지렴
- 알겠습니다.
- 알았지?
- 봐봐
- 괜찮자나...
- 그렇게 두려워 할 필요가 없어..알겠니?
- 선생님...
- 발기가 되잖니...
- 보라니까..진짜 발기되기 시작하잖니
- 호노카 선생님...
- 왜?
- 정말 기분 좋아요 / - 기분 좋니?
- 에 이러면 할 준비가 된거라 볼 수 있어
- 이거 엄청나게 커졌는데
- 이제 진짜로 잘 움직여지잖아
- 굉장하네 네 자지 매우 축축해졌어
- 이 소리 정말 듣기 좋은데..
- 에 여기 흘러 나오는건 뭘까나
- 이건 어떤맛일까나?
- 호노카 선생님..
- 선생님 그거 맛있나요?
- 여기서 흘러나오는게 뭐니?
- 저도 몰라요
- 그게 나한테 흘러 들어오는데
- 뭘 싸고 있는거니?
- 봐봐
- 전 몰라요
- 엄청 끈적끈적한거야
- 선생님!! 선생님!! 쌀거 같아요
- 내게 싸렴
- 이거봐...엄청많이 싸버렸네..
- 그것봐 넌 괜찮다고 했지
- 아무도 없나요?
- 내 카메라를 다시 가져가서 사진들을 찾아야 해
- 이 책상이다.
- 좋아..
- 이건 뭐지?
( 요즘 사쿠마군에 관한 상담을 하고 있다. )
( 그를 괴롭히는 무언가가 있다는 것을 알아냈다. )
( 그리고 그걸 해결해줬기에 더이상은 문제가 되지 않을거 같다. )
( 오타기리 군은 사랑을 배우고 싶어 하는 거 같다. )
( 나는 그에겐 사랑에 관한 충고를 해줬다. )
( 나지마군이 괴롭힘을 당하는걸 알아냈다. )
( 그는 힘없는 약한 학생이다. )
( 나는 선생님이다...어떻게 해야 될까? )
( 그에겐 어떻게 선생님의 사랑을 표현해야 할까? )
- 이봐
- 왜 이걸 읽고 있는거지?
- 저는 아무것도 못 봤어요
- 뭐 아무래도 괜찮아
- 내 일기에서 어떤 이야기가 나왔니?
- 나는 보이지 않아도 느낄수가 있단다
- 나는 선생님이지만 가끔은 울고 포기하고 싶고..다 떠나고 싶단다.
- 내가 계속해서 선생님으로 남을 수 있을까
- 난 학생들에게 무언가를 해주고 싶단다.
- 하지만 사실은 내 스스로가 나를 구원하고 싶은걸지도 모른단다.
- 아 맞다..네 카메라를 찾고 있는거지? 여기있어..
- 감사합니다.
- 저는 호노카 선생님을 지켜드리고 싶습니다.
- 오! 네가 그런말을 하는거야? 선생님은 아주 강하진 않단다.
- 알겠습니다.
- 나에게 네가 원하는걸 해봐
- 정말입니까? 호노카 선생님..
- 물론..
- 원하는곳을 만져봐
- 호노카 선생님...
- 저는 항상 호노카 선생님의 이 가슴을 생각해 왔어요
- 나도 그럴꺼 같았어...
- 네가 강한 사람이 되고 싶다면...나를 기쁘게 해줄수 있겠어?
- 네...
- 뭐할건데? 내 가슴을 애무할거니?
- 내 가슴?
- 브라.../ - 브래지어를?
- 거기서 시작할겁니다.
- 거기서 시작을?
- 여기가 시작하기 좋은 곳입니까?
- 그래!
- 네 손들이 그걸 즐기는게 중요한거야
- 네 호노카 선생님...
- 그렇게 조금더....
- 아주 뜨겁네..괜찮은거야?
- 보고 싶니?
- 네
- 그럼 그걸 벗겨내..
- 어때 야해?
- 이전에 여자랑 해본적 있어?
- 아뇨...
- 전혀?
- 브래지어를 벗겨내
- 브래지어는 한번에 벗겨내는데?
- 운이 좋았습니다.
- 운이라고?
- 연습한거니?
- 뭐라고? 뭐라고?
- 아닙니다.
- 이젠 뭐할거니?
- 다음에는?
- 뭐라고?
- 왜 그러는데?
- 그것만? 난 네가 더 원하는걸 알고 있는데
- 저는 그걸 만져보고 싶습니다.
- 날 만져보고 싶은거야?
- 어딜? 여기?
- 여기니?
- 여자의 그곳이요..
- "여자의 그곳"이 어딘데?
- 거기 말하는거야?
- 모르겠습니다. 선생님
- 모른다고?
- 알려줄까? 클리토리스야
- 거긴 여자의 가장 민감한 곳이야
- 어때? 기분 좋아?
- 이젠 알겠니?
- 알겠습니다.
- 내 팬티위로 그게 느껴지니?
- 그게 느껴져요...
- 팬티를 걷어내도 될까요?
- 걷어내보렴
- 젖었어요
- 젖었다고?
- 여자들은 기분이 좋으면 그렇게 된단다
- 거기에다 손가락을 넣고 싶니?
- 거기다 집어 넣어볼래
- 좀더..손가락을 넣어줄래...
- 내 스커트와 팬티를 벗겨줄래
- 좀 더 나를 느끼고 싶니?
- 팬티를 벗겨줘...
- 다음엔 무얼 할거니?
- 다음엔...무얼해야 할지 모르겠어요..
- 뭘 해야할지 모른다고?
- 네
- 네건 엄청 발기한거 같은데..
- 자 그럼..선생님하고 순서를 바꿔 볼까?
- 내가 먼저 만져줄게
- 네....
- 네 자지 매우 훌륭한데...
- 이걸 매일 만지는거야?
- 네...
- 내가 만져주는게 기분 좋니?
- 그렇지?
- 네
- 자 선생님한테 보여줘봐
- 어디다 하길 원하니?
- 선생님의 입이요..
- 내 입?
- 그리고 빨아주세요..
- 내가 핥고 빨아주길 원하는거야?
- 네 팬티 위에서?
- 내가 팬티위에서 핥아주길 원해잖아 그렇지?
- 제 팬티는 괜찮은데..
- 넌 분명히 내가 무언가를 핥아주길 원하는거 같은데...
- 자지를 핥아 주세요..
- 네 자지?
- 팬티 없이 직접?
- 네 그것 없이요..
- 아주 크네..
- 귀두가 아주 빳빳하게 서버렸는데
- 여기다 서비스 해주길 원하는거야?
- 네
- 와 굉장하네..네 자지가 이제 어마어마하게 커졌어
- 못 참겠어요...쌀거 같아요
- 쌀거 같다고? 왜?
- 최고의 순간은 아직 오지 않았는데...
- 괜찮은거지?
- 참아볼게요..
- 이제 넣어 볼래? 이건 엄청 기분 좋을꺼야
- 정말요?
- 다줘야해..그거 전체를 다 넣어줘야해
- 뒤에서 해줘..
- 선생님의 보지에 넣어줘...
- 선생님..정말요?
- 천천히...
- 따뜻해요 선생님...
- 알아
- 아주 따뜻하지
- 내 보지가 어때? 기분 좋니?
- 정말 기분 좋아요
- 선생님도 기분 좋단다
- 좀 더 강하게 해줘...
- 이제 앉아 볼래?
- 호노카 선생님
- 어때?
- 다리를 이리 올릴게
- 그게 움직이는게 보이니?
- 보여요
- 잘 봐봐!! 잘 봐!!
-자 다시 내게 넣어
- 못 참겠어요
- 내게 싸줘
- 선생님의 얼굴에요?
- 왕창 싸줘..
- 하지만 호노카 선생님...선생님의 얼굴은 그렇게 이쁜데 거기다..
- 상관없으니까 잔뜩 싸줘!!!
- 여러분 모두 알겠어요?
- 사토군 다음 부분을 읽어봐요
- 야!!! 넌 다 배웠지 않나?
SUB KOR By DayOff ( at NetFile )